# goit-python-hw10

В этой домашней работе мы продолжим развивать нашего виртуального ассистента с CLI интерфейсом.

Наш ассистент уже умеет взаимодействовать с пользователем посредством командной строки, получая команды и аргументы и выполняя нужные действия. В этом задании нужно будет поработать над внутренней логикой ассистента, над тем, как хранятся данные, какие именно данные и что с ними можно сделать.

Применим для этих целей объектно-ориентированное программирование. Для начала выделим несколько сущностей (моделей) с которыми будем работать.

У пользователя будет адресная книга или книга контактов. Эта книга контактов содержит записи. Каждая запись содержит некоторый набор полей.

Таким образом мы описали сущности (классы), которые необходимо реализовать. Далее рассмотрим требования к этим классам и установим их взаимосвязь, правила, по которым они будут взаимодействовать.

Пользователь взаимодействует с книгой контактов, добавляя, удаляя и редактируя записи. Также пользователь должен иметь возможность искать в книге контактов записи по одному или нескольким критериям (полям).

Про поля также можно сказать, что они могут быть обязательными (имя) и необязательными (телефон или email например). Также записи могут содержать несколько полей одного типа (несколько телефонов например). Пользователь должен иметь возможность добавлять/удалять/редактировать поля в любой записи.

В этой домашней работе вы должны реализовать такие классы:

Класс **AddressBook**, который наследуется от **UserDict**, и мы потом добавим логику поиска по записям в этот класс.
Класс **Record**, который отвечает за логику добавления/удаления/редактирования необязательных полей и хранения обязательного поля **Name**.
Класс **Field**, который будет родительским для всех полей, в нем потом реализуем логику общую для всех полей.
Класс **Name**, обязательное поле с именем.
Класс **Phone**, необязательное поле с телефоном и таких одна запись (**Record**) может содержать несколько.

**Критерии приёма**


Реализованы все классы из задания.
Записи **Record** в **AddressBook** хранятся как значения в словаре. В качестве ключей используется значение **Record.name.value**.
**Record** хранит объект **Name** в отдельном атрибуте.
**Record** хранит список объектов **Phone** в отдельном атрибуте.
**Record** реализует методы для добавления/удаления/редактирования объектов **Phone**.
**AddressBook** реализует метод **add_record**, который добавляет **Record** в **self.data.**
